--------------CH----------
いよいよ　特別記念イベントの開催まで　あと二日となりました
终于 距离特别纪念活动的开幕只有短短两天了
イベントに先駆けまして
在仪式之前
皆さんに私の新たな幸せを披露したいと思います
我想向大家展示我新添的幸福
さ
来吧
彼の名前はセイ
他的名字是生
私の息子と呼べる存在です
可以说是我亲生儿子
彼なくして　今の私はありえない
没有他 就没有现在的我
それほど　私にとって大事な人物です
对我来说他就是如此重要
彼は私に希望を与えてくれる
他给予了我希望
人の心に幸せを与える使者です
是能给人们带来幸福的使者
どうが彼　皆さんからの祝福を
希望大家能够给予他祝福
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:sugar&C酱  翻译:抖先森&木棉  校对:maｍ
时间轴: 我见青山&豆腐  压制:久嘉
ミンク
敏克
数
据
_
幕
后
黑
手
いつまで寝てるつもりだ
你打算睡到什么时候啊
あんた　死ぬつもりなのか
你打算寻死吗
前から感じていたんだが
我以前就感觉到了
お前は俺と同じ匂いがする
你和我有一样的气息
死の…匂いだ
是死亡的…气息
ミンク　死ぬな
敏克 不要死
生きろよ
要活下去啊
あんたは生きてるんだから
因为你还活着啊
お前は残れ
你留在这里
何でだよ
为什么
気が変わった　ここまでだ
我改主意了我们就此分别
嫌だ　俺も行く
不行 我也要去
だって　あんたは…
因为 你…
勝手にしろう
随便你吧
蓮　どうした
莲 你怎么了
目の周り　なんか付いてるぞ
你眼睛周围有什么东西
蓮　こっち向けよ
莲 转过来面对我
目　見せてみろって
让我看看你的眼睛
今はそんな些細なことを気にしている場合ではないだろ
现在不是在意那种小事的时候吧
何言ってんだよ　お前
你怎么这么说
何度も言ってるだろう
我说过很多次了吧
お前がダメになったら　困るって
你要是出故障 我会很头疼的
蒼葉の足を引っ張るよう事態にはならないよう　努力する
我会努力不拖苍叶你后腿的
そういうことじゃねぇよ
我不是那个意思
アールメイトとしての機能が果たせなくなったら
如果起不到作为智能伴侣的作用
俺はただの廃棄物だ
那我就只是一件废品而已
そうならないように…
为了不落到这种境地…
おい　何だよ　それ
喂 这是什么意思
何言ってんだよ
你这是说的都是什么话啊
こんな所で俺が行動不能になったら
要是我在这种紧要关头无法行动的话
蒼葉に迷惑がかかる
就会给苍叶添麻烦
そうじゃねぇよ
才不是那样
俺が言ってんのはそうじゃなくて
我根本不是那个意思
純粋にお前のことが心配だから
我只是单纯在担心你而已
いいんだ
不用管我
こんなことで　蒼葉の手を煩わせたくない
我不想因为这种事麻烦你
お前な
你真是…
何をしてる
你在做什么
い…いや
没…没什么
これ　東江の…
这是 东江的…
特別記念イベントで使うつもりなんだろ
他准备将这个用在特别纪念活动上吧
イベントを止めたいと　そう言ったな
你过说想要阻止这场活动吧
イベントも実験も　すべてぶっち壊す
活动也好 实验也罢 我都要摧毁它们
俺は東江を殺す
我要杀死东江
そのために　ここまで来た
那才是我到这来的目的
最上階へは　この先の階段で…
要去最顶层 先得从前面的楼梯…
いたぞ　捕まえろ
在那里 抓住他们
行け
快走
蒼いのは殺すな
不要杀死穿蓝衣服的
くそ
可恶
どっちに行った
他去哪边了
痛てて
好痛
蒼葉
苍叶
やっと会えた
我们终于见面了
ずっと　君に会いたかった
我一直很想见你
お前　誰だ
你是谁
なんで俺のことを…
为什么会认识我
これ　全部お前が
这些全都是你干的吗
そうか
原来如此
俺に罠を仕掛けたのは　お前だったのか
原来设下陷阱害我的人就是你
紅雀やノイズ　クリアを襲わせたのも　お前なのか
指使那些家伙袭击红雀 诺伊兹还有库利亚的人 也是你吗
違うよ
不是的
だったら何で
那为什么…
僕の所に来て欲しかったから
因为我希望你能来我身边啊
君の力で　僕を壊して欲しい
想用你的力量摧毁我
それが出来るのは　君しかいないんだよ
能做到这件事的人 只有你
どういうことだ
什么意思
僕の力は…
我的力量…
僕はもう限界なんだ
我自身已经到极限了
だから…早く…
所以…请快点…
お願い　蒼葉
拜托了 苍叶
何だったんだな　今の
刚刚那是 怎么回事
お目覚めですか　蒼葉さん
你醒了吗 苍叶先生
おはよう　蒼葉
早上好 苍叶
お前ら　何で
你们 为什么…
何で俺達がここにいるのかって思ってますよね
你一定在想为什么我们俩会在这里吧
そういう顔してますよ
都写在你的脸上了
教えてあげましょうか
让我来告诉你吧
すごく簡単なことです
理由非常简单
それは俺達が　モルヒネだからです
因为我们也是迷幻吗啡的成员
Morphine
モルヒネ
迷幻吗啡
Morphine
嘘だろう…
你们不是认真的吧…
残念　嘘じゃないよ
很可惜 这都是真的
といっても　俺達はこいつらのような実働部隊じゃありません
不过我们和这群家伙不一样 不是执行者
いわば　司令塔ってやつです
我们可以说是指挥者
騙してたのか
你们一直在骗我吗
俺達は蒼葉のファンっていうのは事実だけどね
不过我们的确是你的粉丝啊
あ　その顔　いいね
你现在的表情真不错啊
昔ライムで戦ってた時のこと思い出すなぁ
这让我想起以前参加「莱姆」对战的情景
そうそう　俺達も最初は蒼葉さんの力に気付いていなかったです
没错 我们最初也是没有注意到你的力量
でも　ライムで蒼葉さんが対戦相手をスクラップした時に
不过当你在「莱姆」对战中对对手使用「暴露」的时候
わかったんですよ
我们就意识到了
この人は本当にすごい人なんだって
觉得「这个人真是不简单啊」
俺は相手を壊した…
我将对手摧毁了吗
あ　そんなことも忘れちゃってるんだっけ
对呀 不过你好像连这件事也忘了吧
あなた自身には　そんな力の自覚がないようでしたからね
因为你自己好像也没有意识到自己的力量嘛
そんな力を俺以外の誰かに気付かれたら　厄介でしょう
这份力量要是被其他人发现的话就麻烦了
そこで蒼葉さんには
于是我们就想办法
ライムで相手を壊したことを忘れてもらうことにしたんですよ
让你忘记在「莱姆」中摧毁对手的事
ライムの事故ではなく
我们把这件事设计成是一场小打小闹所造成的意外
ちょっとした喧嘩の末の事故ってことにさせてもらったんです
而不是「莱姆」中发生的事故
東江コンツェルンの力を利用して
利用东江集团的技术
あなたの記憶を操作させてもらったってわけです
操纵了你的记忆
蒼葉さんのことは俺達だけの秘密にしたかったので
我们想让你的事情成为我们间的秘密
東江に内緒でね
所以连东江也一起隐瞒了
幸い　おばあ様もあなたの力を抑えようとしていたので
幸好 你外婆也想抑制你的力量
結果的にはよかったようですが
从结果来说 这件事也没做错
けど　蒼葉さん　ライムの辻斬りにあったでしょう
不过 苍叶先生 你曾经被拉入「莱姆」的强制对战了吧
その時に結局　東江に見つかっちゃったんです
就是那时候 你还是被东江发现了
できれば　渡したくないんですけど
可以的话 我们并不想把你交给东江
さ　俺達と一緒に行きましょうか
所以 跟我们走吧
セイさんにも会えますよ
还可以见到生先生哦
セイ？
生？
あれ　知らない？
什么 你不知道吗
蒼葉の双子の　お兄さんだよ
他是你的双胞胎哥哥啊
こっちは準備完了　指示を待つ
我们已经准备好了 等待您的指示
セイ？
生？
あれ　知らない？
什么 你不知道吗
蒼葉の双子のお兄さんだよ
他是你的双胞胎哥哥啊
ご存知ありませんでしたか　双子のお兄様であるセイさんのこと
你不知道有关双胞胎哥哥 生的事情吗
蒼葉さんとセイさんは
苍叶先生和生先生
東江コンツェルンが所有する　研究所で生まれたんですよ
是在东江集团旗下的研究所出生的
能力特化の遺伝子操作によって作られた　デザイナーベビーとしたな
你们是通过改变遗传基因而制造出来的 强化了能力的人工培育婴儿
その理論のベースとなったのは　蒼葉さんのおばあ様
这一实验的理论基础 就是你外婆
タエさんの研究です
多惠婆婆的研究
もっともおばあ様は　デザイナーベビーのために自分の研究が使われるなんて
不过 她好像从没有想过
思ってもなかったようですかね
自己的研究会被用来制造人工培育婴儿
あなた方双子は　最初から人の心を操る能力を持って生まれるように
你们双胞胎兄弟 一开始就被设计好
設計されていたんですよ
要被培育出拥有操纵人心的能力
あなた方は特殊な能力を宿しましたが
虽然你们的确培育出了特殊的能力
その代償なのか　副作用なのか
但不知道这是代价 还是副作用
二人の髪には神経が通っていて
你们的头发里有神经细胞
さらに繋がった状態で生まれたのです
而且你们生下来的时候 头发是紧密相连的
それだけではなく
不仅如此
あなたは生まれた時　息をしていなかった
你生下来的时候就没有呼吸了
つまり　生まれながらに死んでいたんです
也就是说 你生下来的时候就已经死了
おばあさまは大変心を痛められました
你外婆悲痛万分
せめてこれ以上は　実験の材料にされないようにと
心想不能再让你成为实验素材了
死んだあなたの体を引き取って　研究所を逃げるようにやめたんです
带着你的尸体 逃离了这个研究所 放弃了研究
ところがあなたは息を吹き返した
但是 那时你却重新有了呼吸
一方セイさんは　子供の頃からずっと東江の元で
而生先生就从小待在东江身边
その意識と能力を解析するための被験体として生きてきました
作为实验素材 他的意识和能力都成为研究对象
あなたの声の力と同様
与你声音的力量一样
セイさんの目からは　普通の人間とは違う視覚信号が出ていて
生先生的眼睛能够发出与一般人不同的视觉信号
人を操ることができるんです
从而操纵他人
目の力？
眼睛的力量？
当プラチナジェイルは十周年を迎いました
白金牢笼即将迎来十周年纪念日
その特別記念イベントを執り行うにあたりまして
为了庆祝这个特别的日子
特別なセレモニーをご用意させていただきました
我们将举办一场特别纪念活动
今日はその一部をご覧ください
今天就请大家观赏其中的一部分
ただ　セイさんはもう限界なんです
只是 生先生时日不多了
東江がおばあさまを連れ戻そうとしたのは
东江之所以想带你外婆回来
セイさんを見ていただくためでもあったんですよ
也是想请她为生先生治疗
でも　東江はこれまでの実験から
但是东江已通过这一系列的实验
セイさんの目の力と同等の効果を擬似的に作り出す発光装置を作りました
成功制作了能模拟生先生眼睛和他瞳力的发光装置了
セイさんがいなくなってもいいように　です
这样一来 即便生先生去世也没关系了
もしかしたら特別記念イベントが
或许这次特别纪念活动
セイさんの力を使う最後の機会になるかもしれません
是生先生最后一次使用他能力的机会吧
最後って
为什么说是最后一次
言ったでしょう　セイさんはもう限界なんです
我刚刚说过了吧 生先生时日不多了
僕の力はもう　限界だ
我的力量已经快到极限了
もしかして　さっきの…
难道说 刚刚的那是…
でもセイさんがいなくなっても問題なさそうですね
但是看来 就算生先生去世了也没关系了吧
今度は蒼葉さんがいますから
因为现在有苍叶先生在啊
冗談じゃねぇ
开什么玩笑
東江がなにやってんのかわかってるのか
你们知道东江他在干什么吗
えぇ　もちろんです
嗯 当然知道
わかってるよ
我们是知道的
なら　なんで東江なんかと
那你们为什么还要跟着东江
俺たちですか　強いて言うなら…
你问我们吗 硬要说的话…
そうですね
怎么说呢
俺たち　面白いことが好きなんです
我们喜欢有趣的事物
あとすごいことと　楽なこと
还有强大的东西 和轻松的事
そうそう
没错
東江の思想には正直興味ありません
说实话 我们对东江的思想没有兴趣
俺達がここにいる理由は　セイさんがすごい人で
我们之所以会留在这里 是因为生先生很厉害
東江のそばにいれば楽できるから
而且在东江身边会很轻松
ただそれだけのことです
就是这么简单
そういうこと
就是这样
お前ら普通じゃねぇよ
你们根本不正常啊
気付かないうちに操られてんじゃねぇのか
你们该不会是在不知不觉之间被操纵了啊
俺たち　耳と目をいじってるんです
我们对自己的耳朵和眼睛做了些手脚
人身操作の力が効かないように　ね
为了让他们无法操纵我们
だから蒼葉さん　俺たちに声を使おうとしても無駄ですよ
所以说苍叶先生 就算你对我们使用声音的力量也没用哦
さて　どうしましょうか
那么接下来怎么办呢
少し遊ぶ？
要不要玩一玩
蒼葉さん
苍叶先生
俺たちの遊びに付き合ってもらいませんか
要不要陪我们玩一玩啊
ねぇ
好不好啊
蒼葉
苍叶
こいつらモルヒネか
这群家伙是迷幻吗啡的人吗
Morphine
うぜぇな
真烦啊
声が聞こえたので来ました　蒼葉さん
我听到了你的声音 于是就赶来了 苍叶
お前ら…
你们…
邪魔が入ったな
碍事的人来了啊
逃さねぇ
我不会让你们逃跑的
紅雀
红雀
どうせ俺達のこと巻き込まなぇようにって　一人で出てったんだろ
反正你肯定又是为了不连累我们 才一个人跑出来的吧
蓮は？
莲呢
蓮
莲
蓮？
莲？
ワームに感染してるな　そいつ
那家伙 感染上蠕虫病毒了啊
おい　行くぞ
喂 该走了
ミンク
敏克
僕のところに来て欲しかったから
因为我希望你能来我身边啊
蒼葉
苍叶
ごめん　みんな
大家 对不起了
どうしても行かなきゃいけないところがあるんだ
我有一个地方必须要去
お前が決めたことなんだな
是你自己决定要去的吗
あぁ
是的
こっちだ
在这里面
ロックが反応しません
开锁键没有反应
こじ開けろ
把门撬开
長くは持たないからな
我也撑不了多久
でもみんなは…
可是大家…
蒼葉　必ず戻ってこいよ
苍叶 你一定要回来哦
けり　つけてきな
去做个了断吧
蒼葉さん　ここは僕達に任せて下さい
苍叶 这里就交给我们吧
しょうがねぇな
真拿你没办法啊
みんな…
大家…
行け
快走
銃相手になに考えてんだか
对方可是拿枪的啊 你们到底怎么想的
オラァ　どうした　こんなんじゃ俺はとめらんねぇぞ
怎么了 这种水平可阻止不了我啊
蒼葉の邪魔はさせねぇ
我不会让你们妨碍苍叶的
にしても次から次へと…
话说真是没完没了啊
ドギーを使ってます
他操纵了小型犬
破壊しろ
把它毁掉
ミンク
敏克
この上だ
在这上面
待っていたよ　蒼葉くん
我等你好久了 苍叶
それと　君は？
还有这位是？
冗談だよ　もちろん覚えている
我是开玩笑的 我当然记得你
私はただ　君たちの一族に伝わる秘術を研究したいと思っただけだ
我只是想要研究你们一族相传的秘术罢了
君たちが聞き入れてさえいれば　あんな悲劇も起こらなかっただろうに
如果你们愿意听从我的请求 就不会发生那种惨剧了
お前には死んでもらう
你给我去死吧
まぁ　待ちたまえ
请等一下
君の悲願は私を殺して自分も死ぬことだろう
你的夙愿就是杀了我然后自杀吧
だが　君にはそれができない
但是 你做不到
君にはできないんだよ
你是做不到的啊
ミンク
敏克
残念だったね　私にも蒼葉くんと同じ力があるんだ
真遗憾 我也有着与苍叶相同的力量
もっともこれは　人工的に取り付けたものだが
虽说这也只是人工植入的力量而已
ミンク
敏克
ミンク　おい
敏克 喂
このゲームは私の勝ちだ
这场游戏是我赢了
ミンク　ミンク
敏克 敏克
どうだね　このままでは死ぬこともできない
感觉如何 这样下去你无法一死了之
私を殺すこともできない　生きながら死んでいるんだ
也没办法杀了我 虽然活着 却如同行尸走肉
君も悔しいだろうが　こうなる運命だったと思えばいい
你一定很不甘心吧 你就当这是你的命运吧
ミンク　ミンク
敏克 敏克
思ったとおりだ
不出我所料
ミンク
敏克
どういうことだ　効かなかったのか
什么意思 我的能力对你没效果吗
効いたさ　お前の言葉は確かに俺の中に植えつけられた
当然有效果 你的那几句话的确植入我心
目の前が真っ暗になって
我眼前突然一片漆黑
取り返しのつかないことになったという絶望感が　俺の中に膨れ上がった
无法挽回般的绝望感充斥着我的心
だが　お前よりも先に　俺に言葉を植えつけたやつがいる
但是 在此之前 有人向我灌输了另一句话
蒼葉くんか
是苍叶吗
最も本人は　植えつけた気なんて全くないだろうがな
或许他本人没打算这么做的
こいつの言葉は　お前の種を上回った
他的话语比你的更有影响力
正真正銘　本物の力の圧倒的な勝利だ
这就是正真力量的完胜
なるほど
原来如此
あいつが俺に植えた種が何だったか教えてやる
我来告诉你 他在我心里种下的种子是什么
生き抜くことだ
是让我活下去
ミンク
敏克
死ぬな　生きろよ
不要死 要活下去啊
こいつの言葉は　お前の言葉よりも強く響いた
比起你的话 他的话语在我脑海中更有力地回响着
こいつはお前とは違う
他和你不一样
こいつの言葉と力は
他的话语和力量
本物だ
是真心和真实的
ミンク
敏克
この勝負は俺の勝ちだ
这场比试是我赢了
よせ　ミンク
住手 敏克
完全に決着がつくまで　勝敗の行方はわからない
在决出胜负之前 谁都无法知道谁输谁赢
それが勝負というものだ
这才是正真的比试
今度こそお前は戻れ
这次你一定要回去
でも…
但是…
いいから行け
听我的 快走啊
悪かったな　最後まで巻き込んじまって
抱歉 我把你牵连到最后一刻
ミンク
敏克
蓮
莲
ッテェ
好疼
なに…何かが…流れこんで…く…
有…有什么东西…流进体内了…
れ…蓮？
莲…莲？
Boys squeezed
男孩们挤压他们的一切
The past and the future
过去与未来
Love and hate
爱恋与憎恶
Flower and romance
花朵与浪漫
Thatness and thereness
彼处与此处
Left and right
左边与右边
It's Never Enough
永无止境
Go out and open the door
奔出敞开门扉
The End of the dim sky forever
直至黯淡天空的尽头
So as to tumble down ahead of tomorrow
似要在明日来临前崩裂
I finished one day
我就此度过一日
I play the music
我奏响乐曲
这是…我的记忆吗?
我想永远和苍叶你在一起
这样下去 我就只能消失
你就是我吧
你突然说你会消失 这让我怎么接受
我需要你
他不是敌人
莲「庆」模式
没多少时间了啊
苍叶     把我破坏掉吧
下一
数据
黎明